Hi everyone, welcome to KeroTur's website.
Hola a todos, bienvenidos al sitio web de KeroTur.
Here on this website you'll see all the tours we offer with our existing partnerships.
Aquí en este sitio verán todos los tours que hacemos con las alianzas que ya tenemos.
Are you interested in taking tours with us?
¿Te interesó hacer tours con nosotros?
Contact us here on WhatsApp.
Contáctanos aquí en WhatsApp.
If you have a company and want to partner with us, also contact us here on WhatsApp.
Si tienes una empresa y quieres hacer alianzas, también contáctanos aquí en WhatsApp.
We already have some partnerships, offering tours not only in Rio de Janeiro,
Ya tenemos algunas alianzas, haciendo tours no solo en Río de Janeiro,
but also everywhere else in the world;
sino también en todos los demás lugares del mundo;
with hotel partnerships in Foz do Iguaçu, in Uruguay, transfers in the United States,
con alianzas en hoteles en Foz do Iguaçu, en Uruguay, traslados en Estados Unidos,
tours in Europe, Southeast Asia.
tours en Europa, Sudeste Asiático.
And we are willing and here with open arms, like Christ the Redeemer,
Y estamos dispuestos y aquí con los brazos abiertos, como el Cristo Redentor,
to make new partnerships to serve our clients,
para hacer nuevas alianzas y atender a nuestros clientes,
who will always have an experience that is our mission: to provide a tour that is incredible,
quienes siempre tendrán una experiencia que es nuestra misión: proporcionar un tour que sea increíble,
unforgettable and formidable.
inolvidable y formidable.
So don't waste time!
¡Así que no pierdas tiempo!
If you're a customer, if you're a tourist, want to explore, want to come to Rio de Janeiro
Si eres cliente, si eres turista, quieres viajar, quieres venir a Río de Janeiro
or anywhere else in the world, contact us here on WhatsApp.
o a cualquier otro lugar del mundo, contáctanos aquí por WhatsApp.
If you have a corporate business and want to offer this to your employees
Si tienes una empresa del mundo corporativo y quieres ofrecer esto a tus empleados
in all these partnerships, also contact us here on our WhatsApp.
en todas estas alianzas, también contáctanos aquí en nuestro WhatsApp.
Don't miss out, KeroTur is your best travel agency,
No te pierdas, KeroTur es tu mejor agencia de turismo,
serving you with the highest quality.
atendiéndote con la más alta calidad.
Come with KeroTur, your travel agency.
Ven con KeroTur, tu agencia de turismo.
I want to travel, I want fun... KeroTur!
¡Quiero viajar, quiero diversión... KeroTur!